Ange!
Buraya nasıl geldin?
Kendini buraya kapatmana izin veremem.
Böyle yaparsan oyun devam etmez.
Dediğim gibi, o oyundan bıktığım için durdum.
Geri dönmeyeceğim.
Bu oyunu sen başlattın, değil mi?
Sonuna kadar götür!
Beato, bu dünyada sonsuza kadar benimle yalnız yaşayacak.
Burada tüm dilekler kabul edilir. Her şey burada.
Maria, bu doğru değil.
Bu "Altın Diyar"
senin için en önemli olan dileği yerine getirmedi!
Bu doğru değil!
Burada her şey gerçek olabilir!
Burada güzel bir Anne bile var!
Peki ya Sakutaro?
Sus! O ismi ağzına alma!
Neden?
Sakutaro, Maria'nın en yakın arkadaşlarından biri değil miydi?
Ş-Şey...
Sakutaro öldürüldü!
Doğru.
Rosa Teyze onu parçaladı.
Kes şunu!
Neden Maria'nın eski yaralarını deşiyorsun?!
O zaman neden onu sihirle diriltmiyorsun?
Mümkün olsa yapardım.
Ama Rosa tarafından el yapımıydı...
Cahil davranma.
Tek bir cevap var.
Çünkü sen gerçek bir cadı değilsin!
O-O zaman sen yapabilir misin diyorsun?!
Yapabilirim.
Ne dedin şimdi?
Maria.
Sakutaro'yu senin için dirilteceğim.
Gerçekten mi?
Beato bile yapamadı, değil mi?
Karşılığında, bana bir söz vermeni istiyorum.
Eğer Sakutaro'yu diriltebilirsem, bu "Altın Diyar"dan ayrılmalısın.
Tabii.
Bunu yapabilmenin imkânı yok!
Kullanabileceğin bir büyü yok...
Sus!
Ange'nin yoluna çıkma!
Gel, hatırlamaya çalış.
Sakutaro, Maria'nın yakın arkadaşı...
Nasıl bir formun vardı?
Nasıl sevimli bir oyuncak ayıydın?
Hatırlamaya çalış.
Sakutaro!
Seni çok özledim!
Maria, geri döndüm.
Sakutaro, yaralı mısın?
Bir yerin acıyor mu?
Ange beni büyüyle diriltti, bu yüzden tamamen iyiyim!
Çok sevindim!
Hoş geldin, Sakutaro!
Bundan sonra hep seninle olacağım, Maria.
Evet... sonsuza kadar beraber olacağız...
Teşekkür ederim, Ange!
Senin büyün inanılmaz!
İmkânsız...
İmkânsız!
Bu tamamen imkânsız!
Neden bu kadar telaşlandın, Beatrice?
Bu bir büyü, değil mi?
İmkânsız... İmkânsız...
Bu gerçek büyü, değil mi?
Doğru, Maria.
Ben Diriliş Cadısı, Ange'yim.
Ange, sen gerçekten de Büyük bir Cadısın.
Hoşça kal, Maria.
Umarım sonsuza dek mutlu olursun.
Bu, büyünün kaynağı, değil mi?
Sevgisiz... acısız...
Büyü görülemez.
Yani, burada oturmaktan başka şansım yok mu?
Bu oyunun ev sahibi olarak senin tek görevin bu. Altın Cadı Beatrice olarak.
Artık kaçamazsın, tamam mı?
Beatrice.
Ancak, savaşmak istesem bile karşımda bir rakip yok.
Merak etme.
Onu geri getirdim.
Battler da bu savaştan kaçmayacak.
Seni yenene kadar.
Değil mi, Battler Ushiromiya?
Ben... kimim?
Annemin çocuğu değilim...
Ben...
Beatrice bunu kırmızı gerçekle söyledi.
Battler Ushiromiya, Asumu Ushiromiya'nın oğlu değildir.
Bu, benim rakibim olmaya uygun olmadığı anlamına gelmiyor mu?
Beatrice, bunu tekrarla!
"Battler Ushiromiya, Kinzo Ushiromiya'nın torunu değildir."
İki kırmızı gerçek açıkladın.
"Battler, Asumu'nun oğlu değildir."
Ve "Sadece Kinzo'nun torunu Battler, senin rakibin olmaya uygundur."
İşte Battler'ı hiçbir çelişki olmadan kabul edebileceğin bir teori.
Bu benim mavi gerçeğim!
Beato'nun rakibi olmaya uygun kişi, Kinzo'nun torunu Battler Ushiromiya olmalıdır.
Ama Asumu'nun oğlu olup olmaması önemli değil!
Beato.
Bu noktayı kırmızı gerçekle çürütebilir misin?
Eğer yapamazsan, Battler'ın niteliklerinde bir sorun yok demektir.
Oh?
Neden karşı çıkmıyorsun?
Yani, ben...
Asumu Ushiromiya seni doğuran kişi değil.
Ama bu, onun senin için bir anne olduğu gerçeğini değiştirmez!
Kan önemli olan değil.
Önemli olan bağların, değil mi?
Ş-Şey, evet... doğru...
Kan bağımız olmasa bile...
O zaman ailenle olan bağlarını daha güçlü hissetmelisin!
Onları hatırla!
Doğru...
Annem... benim ailemdi...
Bu doğru, ailem.
Küçük kız kardeşin evde dönmeni bekliyor.
Eğer hiç dönmezsen, hep yalnız kalacak!
Bu oyunu kız kardeşin için kazan!
Kız kardeşim...
Ange!
Ange beni bekliyor!
Battler'ın ruhu neredeyse döndü.
Ama henüz tam olarak değil.
Gel...
Çabuk gel, Battler!
Beni yalnız bırakma!
Sen... kimsin?
Benim, Ange.
Kimse geri dönmez...
Yalnızım...
Yalvarırım, çabuk gel!
Sen... Ange misin?!
Evet...
Ben Ange'yim.
Ailemden hiç kimse Rokkenjima'dan dönmedi.
Onları yenebilecek tek kişi sensin!
Yap bunu!
Ve ailemizi geri al!
Bana geri dön!
Ange!
Geldi!
Battler'ın ruhu geri döndü!
Evet.
Ancak...
Ange...
Buraya gelebilmek için, ne olursa olsun uymam gereken bir kural vardı.
Benim Ange olduğumu öğrenmene izin veremezdim.
Artık bildiğine göre, seninle kalamam...
Ange?
Ama sorun değil.
Sen...
Eve dönmelisin.
Küçük kız kardeşin seni bekliyor... evinde...
O kişi ben değilim...
Ama bu şekilde, küçük kız kardeşin kurtulacak...
Ange!
Seninle kalmak istemiştim.
Sana çok daha fazla yardım etmek istemiştim...
Üzgünüm...
Ange, eve geleceğim.
Ne olursa olsun... eve geleceğim!
Bana son bir kez en havalı halini göster...
Oyunun devam edeceğini ilan et!
Ange.
Seni başından beri izliyordum.
Ange'ye ne olduğunu gördüm.
O hâlâ hayattayken, vücudunun her yerinden etler parça parça koparıldı...
Ve sonra...
Kes şunu!
Ange...
Onu yeneceğim.
Ve sonra kesinlikle yanına döneceğim!
Görmek istediğin şey bu, değil mi?
Beatrice!
Oyuna devam et!
Artık kaçmayacağım ve senin de kaçmana izin vermeyeceğim!
Artık ne kaçabilirim ne de saklanabilirim.
Pekâlâ.
Hadi bunu sonuçlandıralım!
Varlığımı kabul ettirip Altın Diyar'ın kapısını mı açacağım?!
Yoksa kaybedip yok mu olacağım?!
Bu işin sonu ancak bu iki şekilde bitebilir!
Hadi bakalım.
Cadılar ve büyü diye bir şey yok!
Oyun oynamaktan bıktım!
Hadi, Beatrice!
Kaybetmek istemiyorsan, beni öldürmekten başka çaren yok!
Bakalım beni öldürebilecek misin, Battler Ushiromiya!!
Tamam, başlayalım!
Mavi gerçeğim her şeyi ortaya çıkaracak!
Gel, Battler Ushiromiya!
Bu, en başından beri her sahneyi çözecek.
Oyun başladığında Kinzo Ushiromiya çoktan ölmüştür!
Bu yüzden, adadaki gerçek kişi sayısı 17'dir!
Bilinmeyen bir X kişisini ekleyince, toplam 18 kişi oluyor!
Bu X kişisi var olduğu için, 17 kişinin mazereti olsa bile suçu işleyebilecek bir X faili mümkün!
Bununla bile açıklanamayan bir bilmece var.
Hangi bilmece?
İkinci oyunun sonlarına doğru.
George, Gohda ve Shannon, Natsuhi'nin odasında öldürüldü.
Natsuhi'nin odasının kilidini açan anahtar odanın içindeydi,
ve o kapıyı açabilecek diğer tüm anahtarlar Rosa'nın elindeydi.
Bir X faili olsa bile, bu kapalı oda kurulması imkansız olmalı.
Hayır.
Rosa teyze bir suç ortağıysa, hiç sorun yok.
Rosa teyze bir şekilde anahtarı bu X failine verdi
ve cinayetler gerçekleştikten sonra geri aldı.
Üçüncü oyuna geçelim.
Birbirine bağlı altı kapalı oda.
Bu, Eva teyze failin ortağıysa açıklanabilir.
Ve son bilmece:
Dr. Nanjo'nun cinayeti de bilinmeyen 18. kişi X ile açıklanabilir!
Geriye kalan sadece 4. oyun!
Yemek salonunda öldürülen altı kişiye gelince:
18. kişi X silahla çıldırıp
George, Jessica ve zindandan kaçanları öldürdüyse, hiçbir tuhaflık yok!
En büyük silahın olan bu 18. kişi X,
Kinzo'nun zaten öldüğü varsayımına dayanıyor.
Bu yüzden Kinzo'yu çalışma odasından çıkardım.
Aile toplantısındaki herkes bu Kinzo'yu gördü ve varlığını kabul etti.
Battler.
Beni yenebileceğini mi düşünüyorsun?!
Lanet olası ihtiyar...
Defol!
Dördüncü oyunda da "Kinzo öldü" teorimi savunmak için
şu teorimi sunuyorum:
Ushiromiya Kinzo çoktan öldü!
Ancak biri onun adını devraldı ve herkes bunu kabul etti!
Böylece, aile toplantısındaki herkes Kinzo'nun varlığını onayladı!
N-Ne diyorsun?!
Bunu tekrarla!
Hiçbir karakterin birden fazla farklı adı yok!
Şah mat.
Defol buradan, lanet olası ihtiyar!
Sıradaki sensin, Beatrice!
B-Beni öldürmeyi dene, Battler Ushiromiya!
Tabii.
4. oyunda...
George'un ölümü, Jessica'nın ölümü, zindandan kaçan beş kişinin ölümü,
bahçe kulübesindeki ikisinin ölümü...
Bunların hepsi 18. kişi X ile açıklanabilir!
Bu mat oldu!
B-Battler.
Acele et ve işimi bitir.
"Bu nedenle, cadılar yoktur" de.
Bunu yaparak beni öldürmüş olacaksın...
Bu olmaz.
Dövüşümüz henüz bitmedi.
Sadece pes ettin.
Bu kabul edilebilir mi?
Hâlâ bir şeyler gizliyorsun.
Sorun ne?
Eğer gerçekten Rokkenjima'nın hükümdarıysan, buna yakışır şekilde davran!
Aptal.
Oysa senin kazanmana izin verecektim.
Buna pişman olacaksın.
Zafer sana verilen bir şey değildir.
Alınan bir şeydir!
Seni aptal.
Bir şans daha vereceğimi sanma!
Tahmin ettiğin gibi, Kinzo tüm oyunlar başladığında çoktan ölmüştü.
Bu nedenle, kırmızıyla cevap vereceğim!
Bu adada 17'den fazla insan yoktur.
Yani 18. kişi de yoktur.
Bu tüm oyunlar için geçerli.
Yani, en başından beri sadece 17 kişi vardı,
ve ne Büyükbaba ne de fail X yok öyle mi?
Neler yapabileceğini görelim, Battler.
Baştan alalım.
Demek koz olarak korkunç bir hamle saklıyordun.
Tamam o zaman!
İlk oyundan başlayacağım.
Bahçe kulübesinde bulunan altı kişinin öldürülmesinde tuhaf bir şey yok.
Alibisi olmayan herkes yapmış olabilir.
Etkili.
Peki ya salondaki Genji, Nanjo ve Kumasawa'nın öldürülmeleri?
Tabii ki aynı odada bulunan Maria onları öldürmedi.
Bu üç ölüm cinayetti.
Bu cinayeti işleyen kişi, sahte bir ceset kullanarak kendi ölümünü taklit eden biri olabilir.
Bu işe yaramazsa, aynı anda işlenen cinayetlerle açıklayabilirsiniz!
Üçünün de silahı vardı.
Saat yönünde birbirlerine doğrulttular ve aynı anda birbirlerinin yüzlerini patlattılar!
Ardından Maria silahları alıp sakladı!
Bu nasıl mümkün olabilir?
N-Ne kadar saçma bir iddia...
Ne muhteşem. Bu gülünç iddia çok eğlenceli.
Saygımdan dolayı, ilk oyunu size bırakacağım.
Daha gidecek çok yolunuz var.
İkinci oyuna geçelim!
İşte başlıyorum.
Öncelikle, altı kişinin öldürüldüğü şapeldeki kapalı oda cinayeti hakkında.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Suçlu, yemeklerine küçük bombalar yerleştirdi ve bunlar midelerinde patladı.
Yani, suç "X tuzağı" ile işlenmiş olabilir!
Dalga mı geçiyorsunuz?!
Küçük bombalar mı?!
Ne eğlenceli bir iddia.
İkinci oyunu da size bırakıyorum.
Acıtıyor mu?
Daha yeni başlıyorum.
Tamam, üçüncü oyun!
Baştan beri olan altı bağlantılı kapalı oda.
Bunu nasıl çözersiniz?
Sorun değil.
Suçlu, her birini kendi odalarında öldürdükten sonra kapalı odalar zincirini oluşturdu.
Ardından, suçlunun yapması gereken tek şey cesetleri "keşfetmek" ve anahtarı ceset üzerinde bulmuş gibi yapmaktı!
Bu hiçbir şey.
Geriye sadece üçüncü oyundaki Dr. Nanjo'nun öldürülmesi kaldı.
Bu bilmece, bir cadı olarak son savunma hattınız.
Burada yenilirsem, öleceğim.
İyi dinle!
3. oyunun başlarında, biri ustalıkla ölü taklidi yapıp bizim gitmemizi bekledi!
Bu kişinin ölümü kırmızı metinle henüz doğrulanmamışken, Dr. Nanjo'yu öldürdü.
Hemen ardından, bir nedenden dolayı öldü!
Bu kişinin ölümünü kırmızıyla ilan eden Eva-Beatrice'ydi!
Bu teoriyle Dr. Nanjo'nun cinayeti açıklanabilir!
Ne diyorsun, Beatrice?!
Acı... veriyor...
Öldürdüğün insanların acısını bil.
Battler, lütfen...
Bu kadar acı çekmeme rağmen... henüz ölemem.
Benden ne istiyorsun?
Bitir şunu...
Beni bu ıstıraptan kurtar...
Ne yapmalıyım?
Şimdi her şeyi ortaya çıkaracağım.
İşte bu... benim kalbim.
Kalbin mi?
Ezip geç onu.
Sadece... ölmeme yardım et.
Dediğini yapacağım.
Teşekkür ederim...
Battler.
Beato...
Battler Ushiromiya.
Şu anda bu adada senden başka kimse yok.
Bu adada hayatta olan tek kişi sensin.
Ancak, ben şu an buradayım ve seni öldürmek üzereyim.
Ben... kimim?
Bu, bir cadı olarak son bilmece mi?
Evet, çözeceğime yemin ederim.
Çözeceğime ve seni öldüreceğime yemin ederim!
kono yoru ga owari
Gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, karanlığı yırt
kobamu nakare itoshii hito yo
Oh sevgilim, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Ah dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Bu son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Ah arzu, yüreğimi parçala
kanaeta mae itoshii hito yo
Ah sevgili şeytan, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Ah arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece sana bu aptalı sunacağız
Bu sefer oldukça heyecan vericiydi, değil mi?
Ange iyi bir piyon değil miydi?
Ange, Battler'ın hedefini şaşırdığında onu yoluna sokmak için bir kozdu.
Bu kadar hazırlık gerektiren bir piyon için ne büyük israf.
Gerçekten harika bir piyondu.
Bu kadar rahat olmalı mısın?
Battler şimdiye kadar neredeyse tüm bilmeceleri çözmedi mi?
Ha?
Battler'ın neredeyse tüm mavi gerçekleri tamamen yanlıştı.
Hepsini paramparça edebilirdim.
Öyle mi?
Ben doğru olduğunu sanıyordum.
O kızın hâlâ bir sürü gizli hamlesi var.
Ve hiçbir bilmece çözülmedi.
Acaba bu oyun nasıl bitecek?
En azından Beato'nun zaferiyle bitmeyecek.
Sonsuz bir beraberlik mi olacak, yoksa yenilip yok mu edilecek?
Mucizeler Cadısı olarak ben resmen ilan ediyorum ki...
Kesinlik Cadısı olarak ben resmen ilan ediyorum ki...
...Beato kesinlikle kazanamaz,
ve bir mucize kesinlikle gerçekleşmeyecek.